Repository: LibreCAD/LibreCAD
Catalog: librecad/ts/librecad_*.xlf
Languages: zh_tw

# _msg1
source: Frame
zh_tw: 框架

# _msg2
source: Add to favorites
zh_tw: 新增至我的最愛

# _msg4
source: Frame
zh_tw: 框架

# _msg5
source: GroupBox
zh_tw: 群組方塊

# _msg6
source: Set
zh_tw: 設定

# _msg7
source: SplinePoints
zh_tw: 雲形線頂點

# _msg8
source: Layer:
zh_tw: 圖層：

# _msg9
source: Geometry
zh_tw: 圖形

# _msg10
source: Closed
zh_tw: 閉合的

# _msg11
source: Spline Points
zh_tw: 雲形線頂點

# _msg12
source: Control Points
zh_tw: 控制點

# _msg13
source: Points on Spline
zh_tw: 雲形線上的頂點

# _msg14
source: radius=%1 is too small for points selected distance between points=%2 is larger than diameter=%3
zh_tw: 對所選的點半徑 = %1 太短 點之間的距離 = %2 大於直徑 = %3

# _msg15
source: Select from two possible circle centers
zh_tw: 從兩個可選的圓心中選擇

# _msg16
source: Specify first point
zh_tw: 指定第一個點

# _msg17
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg18
source: Specify second point
zh_tw: 指定第二個點

# _msg19
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg20
source: Select circle center
zh_tw: 選擇圓心

# _msg21
source: Specify center
zh_tw: 指定中心

# _msg22
source: Specify a tangent
zh_tw: 指定切線

# _msg23
source: Enter number:
zh_tw: 輸入數字：

# _msg24
source: Not a valid number. Try 1..9999
zh_tw: 數字無效。請輸入 1..9999

# _msg25
source: Not a valid expression
zh_tw: 表示式無效

# _msg26
source: Specify first control point
zh_tw: 指定第一個控制點

# _msg27
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg28
source: Specify next control point or [%1]
zh_tw: 指定下一個控制點或 [%1]

# _msg29
source: Back
zh_tw: 返回

# _msg30
source: Specify next control point
zh_tw: 指定下一個控制點

# _msg31
source: Cannot undo: Not enough entities defined yet.
zh_tw: 無法恢復：尚未有足夠的定義物件。

# _msg32
source: Cannot undo: Nothing could be redone.
zh_tw: 無法恢復：沒有可重做的動作。

# _msg33
source: &Window Zoom
zh_tw: 縮放視窗

# _msg34
source: Zoom &Panning
zh_tw: 縮放平移

# _msg35
source: Select Entity
zh_tw: 選取物件

# _msg36
source: Select Window
zh_tw: 選擇視窗

# _msg37
source: Deselect Window
zh_tw: 取消選擇視窗

# _msg38
source: (De-)Select &Contour
zh_tw: （取消）選擇輪廓

# _msg39
source: Select Intersected Entities
zh_tw: 選取相交的物件

# _msg40
source: Deselect Intersected Entities
zh_tw: 取消選取相交的物件

# _msg41
source: (De-)Select Layer
zh_tw: （取消）選取圖層

# _msg42
source: &Points
zh_tw: 點

# _msg43
source: &2 Points
zh_tw: 2 點

# _msg44
source: &Angle
zh_tw: 角度

# _msg45
source: &Horizontal
zh_tw: 水平

# _msg46
source: Vertical
zh_tw: 垂直

# _msg47
source: &Freehand Line
zh_tw: 手繪線

# _msg48
source: &Parallel
zh_tw: 平行線

# _msg49
source: Parallel through point
zh_tw: 通過一點的平行線

# _msg50
source: Rectangle
zh_tw: 矩形

# _msg51
source: Bisector
zh_tw: 平分線

# _msg52
source: Tangent (P,C)
zh_tw: 切線 (P,C)

# _msg53
source: Tangent (C,C)
zh_tw: 切線 (C,C)

# _msg54
source: Tangent &Orthogonal
zh_tw: 正交切線

# _msg55
source: Orthogonal
zh_tw: 正交

# _msg56
source: Relative angle
zh_tw: 相對角度

# _msg57
source: Pol&ygon (Cen,Cor)
zh_tw: 多邊形 (Cen,Cor)

# _msg58
source: Pol&ygon (Cen,Tan)
zh_tw: 多邊形 (Cen,Tan)

# _msg59
source: Polygo&n (Cor,Cor)
zh_tw: 多邊形 (Cor,Cor)

# _msg60
source: Center, &Point
zh_tw: 中心、點

# _msg61
source: Center, &Radius
zh_tw: 圓心、半徑

# _msg62
source: Center, &Diameter
zh_tw: 圓心、直徑

# _msg63
source: 2 Points
zh_tw: 2 點

# _msg64
source: 2 Points, Radius
zh_tw: 2 點、半徑

# _msg65
source: 3 Points
zh_tw: 3 點

# _msg66
source: &Concentric
zh_tw: 同心

# _msg67
source: Circle &Inscribed
zh_tw: 內切圓

# _msg68
source: Tangential 2 Circles, Radius
zh_tw: 相切的 2 圓、半徑

# _msg69
source: Tangential 2 Circles, 1 Point
zh_tw: 相切的 2 圓、1 點

# _msg70
source: Tangential &3 Circles
zh_tw: 相切的 3 圓

# _msg71
source: Tangential, 2 P&oints
zh_tw: 相切的、2 點

# _msg72
source: &Center, Point, Angles
zh_tw: 中心、點、角度

# _msg73
source: &3 Points
zh_tw: 3 點

# _msg74
source: Arc &Tangential
zh_tw: 相切弧

# _msg75
source: &Ellipse (Axis)
zh_tw: 橢圓（長短軸）

# _msg76
source: Ellipse &Arc (Axis)
zh_tw: 橢圓弧（長短軸）

# _msg77
source: Ellipse &Foci Point
zh_tw: 橢圓焦點

# _msg78
source: Ellipse &4 Point
zh_tw: 4 點橢圓

# _msg79
source: Ellipse Center and &3 Points
zh_tw: 橢圓的中心和 3 點

# _msg80
source: Ellipse &Inscribed
zh_tw: 內切橢圓

# _msg81
source: &Spline
zh_tw: 雲形線

# _msg82
source: &Spline through points
zh_tw: 由點所構成的雲形線

# _msg83
source: &Polyline
zh_tw: 折線

# _msg84
source: Mo&ve and Rotate
zh_tw: 移動並旋轉

# _msg85
source: Tr&im Two
zh_tw: 修剪兩個

# _msg86
source: Trim E&xcess
zh_tw: 修剪多餘的部分

# _msg87
source: O&ffset
zh_tw: 偏置

# _msg88
source: Menu Creator
zh_tw: 功能表建立者

# _msg89
source: Toolbar Creator
zh_tw: 工具列建立者

# _msg90
source: &Add node
zh_tw: 新增節點

# _msg91
source: A&ppend node
zh_tw: 添加節點

# _msg92
source: &Delete node
zh_tw: 刪除節點

# _msg93
source: Delete &between two nodes
zh_tw: 刪除兩節點之間

# _msg94
source: &Trim segments
zh_tw: 修剪線段

# _msg95
source: Create &Equidistant Polylines
zh_tw: 建立等距的折線

# _msg96
source: Create Polyline from Existing &Segments
zh_tw: 從現有線段建立折線

# _msg97
source: &MText
zh_tw: 多行文字

# _msg98
source: &Text
zh_tw: 文字

# _msg99
source: &Hatch
zh_tw: 陰影

# _msg100
source: Insert &Image
zh_tw: 插入圖像

# _msg101
source: &Aligned
zh_tw: 對齊

# _msg102
source: &Linear
zh_tw: 線性

# _msg103
source: &Vertical
zh_tw: 垂直

# _msg104
source: &Radial
zh_tw: 徑向

# _msg105
source: &Diametric
zh_tw: 徑向

# _msg106
source: &Angular
zh_tw: 角度

# _msg107
source: &Leader
zh_tw: 引線

# _msg108
source: &Attributes
zh_tw: 屬性

# _msg109
source: &Delete
zh_tw: 刪除

# _msg110
source: Delete Freehand
zh_tw: 刪除手繪

# _msg111
source: &Move / Copy
zh_tw: 移動／複製

# _msg112
source: Re&vert direction
zh_tw: 逆向

# _msg114
source: &Rotate
zh_tw: 旋轉

# _msg115
source: &Scale
zh_tw: 縮放

# _msg116
source: &Mirror
zh_tw: 鏡射

# _msg117
source: Rotate T&wo
zh_tw: 兩點旋轉

# _msg118
source: &Properties
zh_tw: 屬性

# _msg119
source: &Trim
zh_tw: 修剪

# _msg120
source: &Lengthen
zh_tw: 延長

# _msg121
source: &Divide
zh_tw: 等分

# _msg122
source: &Stretch
zh_tw: 拉伸

# _msg123
source: &Bevel
zh_tw: 倒角

# _msg124
source: &Fillet
zh_tw: 圓角

# _msg125
source: &Explode Text into Letters
zh_tw: 將文字分解成字母

# _msg126
source: S&hape Text
zh_tw: 變形文字

# _msg127
source: &Unlink Text from Geometry
zh_tw: 移除幾何形狀上文字的連結

# _msg128
source: Point inside contour
zh_tw: 輪廓內的點

# _msg129
source: &Distance Point to Point
zh_tw: 兩點之間的距離

# _msg130
source: &Distance Entity to Point
zh_tw: 物件到點的距離

# _msg131
source: An&gle between two lines
zh_tw: 兩線之間角度

# _msg132
source: &Total length of selected entities
zh_tw: 選取物件的總長

# _msg133
source: Polygonal &Area
zh_tw: 多邊形面積

# _msg134
source: &Unlock all
zh_tw: 全部取消鎖定

# _msg135
source: &Lock all
zh_tw: 全部鎖定

# _msg136
source: Export as CA&M/plain SVG...
zh_tw: 匯出成 CA&M/plain SVG...

# _msg137
source: Close All
zh_tw: 全部關閉

# _msg138
source: Export to ProNest
zh_tw: 匯出至 ProNest

# _msg139
source: &Selection pointer
zh_tw: 選擇指向

# _msg140
source: &Undo
zh_tw: 恢復

# _msg141
source: &Redo
zh_tw: 重做

# _msg142
source: Cu&t
zh_tw: 剪下

# _msg143
source: &Copy
zh_tw: 複製

# _msg144
source: &Paste
zh_tw: 貼上

# _msg145
source: move to bottom
zh_tw: 移至底層

# _msg146
source: Widget Options
zh_tw: 組件選項

# _msg147
source: Device Options
zh_tw: 設備選項

# _msg148
source: Left
zh_tw: 左

# _msg149
source: Right
zh_tw: 右

# _msg150
source: Top
zh_tw: 頂部

# _msg151
source: Bottom
zh_tw: 底部

# _msg152
source: Floating
zh_tw: 漂浮的

# _msg153
source: Reload Style Sheet
zh_tw: 重新載入類型表

# _msg154
source: lower after entity
zh_tw: 移至物件後

# _msg155
source: raise over entity
zh_tw: 移至物件前

# _msg156
source: move to top
zh_tw: 移至頂端

# _msg157
source: &Show all
zh_tw: 顯示全部

# _msg158
source: &Hide all
zh_tw: 全部隱藏

# _msg159
source: &Add Layer
zh_tw: 新增圖層

# _msg160
source: &Remove Layer
zh_tw: 移除圖層

# _msg161
source: &Edit Layer
zh_tw: 編輯圖層

# _msg162
source: Toggle Layer Loc&k
zh_tw: 切換圖層鎖定

# _msg163
source: &Toggle Layer Visibility
zh_tw: 切換圖層可視性

# _msg164
source: Toggle Layer &Print
zh_tw: 切換圖層列印

# _msg165
source: Toggle &Construction Layer
zh_tw: 切換建構圖層

# _msg166
source: &Add Block
zh_tw: 新增圖塊

# _msg167
source: &Remove Block
zh_tw: 移除圖塊

# _msg168
source: &Rename Block
zh_tw: 重新命名圖塊

# _msg169
source: &Edit Block
zh_tw: 編輯圖塊

# _msg170
source: &Save Block
zh_tw: 儲存圖塊

# _msg171
source: &Insert Block
zh_tw: 插入圖塊

# _msg172
source: Toggle Block &Visibility
zh_tw: 切換圖塊可視性

# _msg173
source: &Create Block
zh_tw: 建立圖塊

# _msg174
source: Ex&plode
zh_tw: 分解

# _msg175
source: &Application Preferences
zh_tw: 應用程式喜好設定

# _msg176
source: Current &Drawing Preferences
zh_tw: 目前的繪圖喜好設定

# _msg177
source: &Delete selected
zh_tw: 刪除選擇的物件

# _msg178
source: Select &All
zh_tw: 全選

# _msg179
source: Deselect &all
zh_tw: 全部取消選取

# _msg181
source: Invert Selection
zh_tw: 反向選取

# _msg182
source: Zoom &In
zh_tw: 拉近

# _msg183
source: Zoom &Out
zh_tw: 拉遠

# _msg184
source: &Auto Zoom
zh_tw: 自動縮放

# _msg185
source: Previous &View
zh_tw: 前一視圖

# _msg186
source: &Redraw
zh_tw: 重繪

# _msg187
source: &New
zh_tw: 新建

# _msg188
source: New From &Template
zh_tw: 從範本新建

# _msg189
source: &Open...
zh_tw: 開啟...

# _msg190
source: &Save
zh_tw: 儲存

# _msg191
source: Save &as...
zh_tw: 儲存為...

# _msg192
source: &Export as image
zh_tw: 匯出成圖像

# _msg193
source: &Close
zh_tw: 關閉

# _msg194
source: Save A&ll...
zh_tw: 全部儲存...

# _msg195
source: &Print...
zh_tw: 列印...

# _msg196
source: Export as PDF
zh_tw: 匯出為 PDF

# _msg197
source: Print Pre&view
zh_tw: 預覽列印

# _msg198
source: &Quit
zh_tw: 離開

# _msg199
source: &Block
zh_tw: 圖塊

# _msg200
source: &Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

# _msg201
source: &Grid
zh_tw: 格點

# _msg203
source: &Statusbar
zh_tw: 狀態列

# _msg205
source: Focus on &Command Line
zh_tw: 進入指令列

# _msg206
source: Draw polylines
zh_tw: 繪製折線

# _msg207
source: Add polyline's node
zh_tw: 新增折線的節點

# _msg208
source: Append polyline's node
zh_tw: 添加折線的節點

# _msg209
source: Delete polyline's node
zh_tw: 刪除折線的節點

# _msg210
source: Delete between two nodes
zh_tw: 刪除兩節點之間

# _msg211
source: Trim polyline's segments
zh_tw: 修剪折線的線段

# _msg212
source: Create Equidistant Polylines
zh_tw: 建立等距的折線

# _msg213
source: M&ove and Rotate
zh_tw: 移動和旋轉

# _msg214
source: &Trim Two
zh_tw: 修剪兩個

# _msg215
source: &Offset
zh_tw: 偏移

# _msg216
source: set to bottom
zh_tw: 設定至底層

# _msg217
source: lower over entity
zh_tw: 移至物件前

# _msg218
source: set to top
zh_tw: 設定至頂端

# _msg219
source: &Preferences
zh_tw: 喜好設定

# _msg220
source: Open IDE
zh_tw: 開啟 IDE

# _msg221
source: Run Script..
zh_tw: 執行腳本..

# _msg222
source: Regenerate Dimension Entities
zh_tw: 更新標註

# _msg223
source: &Draft
zh_tw: 草圖

# _msg224
source: Specify a point
zh_tw: 指定點

# _msg225
source: &Plugins
zh_tw: 外掛程式

# _msg226
source: Running script '%1'
zh_tw: 執行腳本'%1'

# _msg227
source: Inserting block '%1'
zh_tw: 插入圖塊'%1'

# _msg228
source: Focus on &Command Line
zh_tw: 進入指令列

# _msg230
source: &Draw
zh_tw: 畫

# _msg231
source: &Point
zh_tw: 點

# _msg232
source: &Arc
zh_tw: 弧

# _msg233
source: &Spline
zh_tw: 雲形線

# _msg234
source: &Dimension
zh_tw: 標註

# _msg235
source: &Snap
zh_tw: 貼齊

# _msg236
source: &Layer
zh_tw: 圖層

# _msg237
source: &Block
zh_tw: 圖塊

# _msg238
source: &Scripts
zh_tw: 腳本

# _msg240
source: &Manual
zh_tw: 手動

# _msg241
source: Insert Image
zh_tw: 插入圖像

# _msg242
source: &Window
zh_tw: 視窗

# _msg243
source: De&bugging
zh_tw: 除錯

# _msg244
source: Pen Selection
zh_tw: 選擇畫筆

# _msg245
source: CAD Tools
zh_tw: CAD 工具

# _msg247
source: Help files not found
zh_tw: 找不到幫助資料檔案

# _msg248
source: Compiler: Microsoft Visual C++<br>
zh_tw: 編譯器: 微軟 MSVC++<br>

# _msg249
source: Please consider donating to LibreCAD to help maintain the source code and website.
zh_tw: 請考慮捐款給 LibreCAD 以幫助維護原始碼和網站。

# _msg250
source: Draw &Order
zh_tw: 繪製順序

# _msg251
source: &Text
zh_tw: 文字

# _msg252
source: None
zh_tw: 無

# _msg253
source: About...
zh_tw: 關於...

# _msg254
source: SCM Revision: %1
zh_tw: SCM 版本: %1

# _msg255
source: Version: %1 %2
zh_tw: 版本: %1 %2

# _msg256
source: SVN Revision: %1
zh_tw: SVN 修訂: %1

# _msg257
source: Program Icons Supplied by
zh_tw: 程式圖示提供者：

# _msg258
source: Splash and Logo supplied by
zh_tw: 登入畫面與標誌提供者：

# _msg259
source: Date: %1
zh_tw: 日期: %1

# _msg260
source: Modules: %1
zh_tw: 模組: %1

# _msg261
source: Main Website :
zh_tw: 主網站：

# _msg262
source: Please donate to LibreCAD to help maintain the sourcecode and it's website.
zh_tw: 請捐款給 LibreCAD，以幫助維護原始碼和網站。

# _msg263
source: Help
zh_tw: 説明

# _msg264
source: Bugger, I couldn't find the helpfiles on the filesystem.
zh_tw: 報錯，我無法在檔案系統上找到說明檔案。

# _msg265
source: &Export...
zh_tw: 匯出...

# _msg266
source: &Close
zh_tw: 關閉

# _msg267
source: &Print...
zh_tw: 列印...

# _msg268
source: &Quit
zh_tw: 離開

# _msg269
source: &Grid
zh_tw: 格點

# _msg271
source: &Draft
zh_tw: 草圖

# _msg272
source: &Statusbar
zh_tw: 狀態列

# _msg273
source: &Block
zh_tw: 圖塊

# _msg274
source: &Endpoint
zh_tw: 端點

# _msg275
source: &OnEntity
zh_tw: 物件上

# _msg276
source: Restrict &Vertically
zh_tw: 限定垂直

# _msg277
source: &back
zh_tw: 返回

# _msg278
source: &Selection pointer
zh_tw: 選擇指向

# _msg279
source: &Free
zh_tw: 自由

# _msg280
source: &Endpoints
zh_tw: 端點

# _msg281
source: &On Entity
zh_tw: 物件上

# _msg282
source: &Center
zh_tw: 中心

# _msg283
source: &Middle
zh_tw: 中點

# _msg284
source: &Distance from Endpoint
zh_tw: 到端點的距離

# _msg285
source: &Intersection
zh_tw: 交點

# _msg286
source: Restrict &Nothing
zh_tw: 無限制

# _msg287
source: Restrict &Orthogonally
zh_tw: 正交限制

# _msg288
source: Restrict &Horizontally
zh_tw: 水平限制

# _msg289
source: Restrict&Vertically
zh_tw: 垂直限制

# _msg290
source: &Preferences
zh_tw: 喜好設定

# _msg291
source: &Application Preferences
zh_tw: 應用程式喜好設定

# _msg292
source: Open IDE
zh_tw: 開啟 IDE

# _msg293
source: Run Script..
zh_tw: 執行腳本..

# _msg294
source: Arc Options
zh_tw: 弧選項

# _msg295
source: Clockwise
zh_tw: 順時針

# _msg296
source: Counterclockwise
zh_tw: 逆時針

# _msg297
source: Counter Clockwise
zh_tw: 逆時針

# _msg298
source: Tangential Arc Options
zh_tw: 相切弧選項

# _msg299
source: Radius of the tangential arc
zh_tw: 相切弧半徑

# _msg300
source: Total subtending angle of the tangential arc
zh_tw: 聯切線弧角

# _msg301
source: Radius
zh_tw: 半徑

# _msg302
source: Angle
zh_tw: 角度

# _msg303
source: Radius:
zh_tw: 半徑：

# _msg304
source: Bevel Options
zh_tw: 倒角選項

# _msg305
source: Trim
zh_tw: 修剪

# _msg306
source: Check to trim both entities to the bevel
zh_tw: 將兩物件修剪成倒角

# _msg307
source: Length 1:
zh_tw: 長度 1：

# _msg308
source: Length 2:
zh_tw: 長度 2：

# _msg309
source: &OK
zh_tw: 確定

# _msg311
source: Cancel
zh_tw: 取消

# _msg313
source: Add a block
zh_tw: 新增圖塊

# _msg314
source: CAD Tools
zh_tw: CAD 工具

# _msg315
source: Arcs
zh_tw: 弧

# _msg316
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg317
source: Concentric
zh_tw: 同心

# _msg318
source: Arc with Center, Point, Angles
zh_tw: 以中心、點、角度繪弧

# _msg319
source: Arc with three points
zh_tw: 三點繪弧

# _msg320
source: Arc tangential to base entity with radius
zh_tw: 以半徑切於基準物件繪弧

# _msg321
source: Circles
zh_tw: 圓

# _msg322
source: Circle with two opposite points
zh_tw: 以兩相對點繪圓

# _msg323
source: Circle with center and radius
zh_tw: 以圓心和半徑繪圓

# _msg324
source: Circle with center and point
zh_tw: 以圓心和點繪圓

# _msg325
source: Circle with three points
zh_tw: 以三點繪圓

# _msg326
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Draw Circle inscribed in a triangle, <span style=" font-style:italic;">i.e.</span>, tangential to 3 lines</p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">繪製三角形內切圓，<span style=" font-style:italic;">即</span>與 3 線相切</p></body></html>

# _msg327
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt;">Draw Circle inscribed in a triangle, </span><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-style:italic;">i.e.</span><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt;">, tangential to 3 lines. Please use the newer feature &quot;Circle Tangential 3&quot; instead.</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:8pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt;">繪製與三角形相切的三角形內切圓，</span><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-style:italic;">即</span><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt;">，與 3 線相切。請改用新功能&quot;切圓 3&quot;。</span></p></body></html>

# _msg328
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif';">Draw a tangential Circle of two circles, given the radius</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif';">繪製兩個圓的切圓，指定半徑</span></p></body></html>

# _msg329
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt;">Draw a tangential Circle of three lines/arcs/circles</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt;">繪製一個三線／弧／圓的切圓</span></p></body></html>

# _msg330
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif';">Draw a tangential Circle of a circle, passing two given points</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif';">通過兩個指定的點，繪製一個指定圓的切圓</span></p></body></html>

# _msg331
source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif';">Draw a tangential Circle of two circles, passing a given point</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-family:'Sans Serif';">通過一個指定的點，繪製兩個指定圓的切圓</span></p></body></html>

# _msg332
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg333
source: Concentric
zh_tw: 同心

# _msg334
source: Dimensions
zh_tw: 標註

# _msg335
source: Back to main menu
zh_tw: 回到主功能表

# _msg336
source: Aligned Dimension
zh_tw: 對齊式標註

# _msg337
source: Linear Dimension
zh_tw: 線性標註

# _msg338
source: Horizontal Dimension
zh_tw: 水平標註

# _msg339
source: Vertical Dimension
zh_tw: 垂直標註

# _msg340
source: Radial Dimension
zh_tw: 徑向標註

# _msg341
source: Diametric Dimension
zh_tw: 徑向標註

# _msg342
source: Angular Dimension
zh_tw: 角度標註

# _msg343
source: Leader
zh_tw: 引線

# _msg344
source: Concentric
zh_tw: 同心

# _msg345
source: Ellipses
zh_tw: 橢圓

# _msg346
source: Ellipse arc with center, two points and angles
zh_tw: 以圓心、兩點和角度繪橢圓弧

# _msg347
source: Draw Ellipse by foci and a point on ellipse
zh_tw: 以焦點和橢圓上的一點繪製橢圓

# _msg348
source: Draw Ellipse with axes in x-/y-directions by four points on ellipse
zh_tw: 通過 4 個點繪製 x-/y- 軸向橢圓

# _msg349
source: <html><head/><body><p>Draw Ellipse by center and 3 points on ellipse</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>繪製指定中心，並通過 3 點的橢圓</p></body></html>

# _msg350
source: Draw Ellipse with by center and 3 points on ellipse
zh_tw: 以中心和橢圓上的 3 點繪製橢圓
